NETFLIX 原創影集
我的目標是
摧毀這棟建築物
（72小時前，義大利羅馬）
（卡薩諾家族顧問）
（文森佐卡薩諾）
（顧問）
（義大利黑手黨老大的
法律顧問或專門律師）
去艾蜜莉歐家
是，顧問
第 1 集
有什麼事嗎？
（克雷考葡萄園）
你竟然在你老闆葬禮當天談生意？
這是法比奧老闆最後的提議
從棺材裡送來的提議？我不需要
你帶回去吧
你殺害卡洛社長
侵占他的葡萄園和合作社
真是不智之舉
他跟法比奧老闆
兩人的關係就像親兄弟
無論是什麼提議我都不會接受
你覺得這聽起來像是提議嗎？
這是施捨給殺害朋友的人的恩德
是法比奧老闆最後的慈悲
所以你不是來跟我協商
而是來威脅我的嗎？
如果你現在簽名
我保證不會有其他問題
給我滾出去
你這個自以為是的東洋鬼子
我在公平競爭之下接管這裡
卡薩諾家族無權干涉這裡的事
所以你滾吧
你確定不會後悔？
後悔？
我背後有盧奇諾家族為我撐腰
就算爆發戰爭我也不怕
後悔是人世間最殘酷的煉獄
艾蜜莉歐
我不是來挑起戰爭
而是想給你一個機會
讓你遠離煉獄
是，感恩
謝謝你
野蠻的東洋鬼子
艾蜜莉歐
你將會為侮辱東方人
付出慘痛的代價
野蠻的混蛋
你在罵我嗎？文森佐
你剛才說了什麼？
為什麼今天又噴灑農藥呢？
我們上週才噴過啊
該死，這是什麼？
該死
他們噴的不是農藥
天啊，失火了！
全都燒起來了！
快去滅火
動作快！快點！
快滅火啊
該死的文森佐！
我一定會報仇！
我一定會找你跟卡薩諾家族算帳！
動作快！
教父
你可以等葬禮結束再動手的
那是他最後的命令
他要我盡快處理完成
就算那樣
你燒毀整片葡萄園是很愚蠢的作法
他要我不惜一切代價解決這件事
也是，我爸一向相信你的決定
但他從來不相信我
因為你處理事情總是很草率
你甚至違背他的命令
絕對不准傷害女人和小孩
文森佐
我的朋友
我的兄弟
現在我是你的老闆
希望你能對我更加忠誠
保羅
我的兄弟
我已準備好隨時向你展現我的忠誠
就等你夠資格
你在找我嗎？
派對好玩嗎？
文森佐
我聽到拜揚的叫聲
我想你應該還在門口
你怎麼會…
對了，容我先向你道歉
我知道那是你最寶貝的車
我之所以留你一條命
是基於我對老闆最後的敬重
我決定離開義大利，而且再也不回去
不要來找我
如果你來找我的話
我下次會在你下車之前引爆的
保羅
你果然沒資格當老闆
（錦加大廈進駐商家列表）
（大企業欺壓導致錦加大廈遭拆除）
（錦加大廈）
你看
吃點這個補充糖分吧
（人生就是一擊取勝）
這是我在延南洞最有人氣的名店買的
不用了，妳請回吧
在百忙之中
享用美味的點心也是一種幸福
我已經非常幸福了
你很幸福？
你因為沒錢償還就學貸款
所以去了製藥公司兼職
當藥物試驗人員吧？
你不是出現副作用的被害者
卻獨自站出來發表良心宣言
-這種情況你覺得幸福嗎？
-是
我認為我做了有意義的事
看看你的豪情壯志
可是
如果巴別製藥提告的話
你承受得了嗎？
什麼？
巴別製藥現在對你火冒三丈
他們甚至指示我要摧毀你的人生
沒有任何人在乎你的死活
為什麼？因為別人不會為你流淚
絕對不可能
此時此刻唯一擔心你的人只有我
只有我洪車瑛而已
人生就是一擊取勝，抽出來吧
（人生就是一擊取勝）
這裡有多少錢啊？
天啊，簡直是在耍寶
-抱歉，前輩
-你又不說敬語了
既然趕時間就該搭計程車
這時間騎那個比計程車快
而且那是城市潮流呢
我只想問你為什麼遲到
尹仁胥律師突然要我幫他
影印一千兩百份資料
張俊宇實習生
我說過我最討厭哪種類型的人？
掃地機器人型
沒錯，就是那種個性善良、工作認真
卻總是不夠機靈的傢伙
雖然不夠機靈
但我算是個優秀的後輩吧？
還是可愛的後輩？
如果你每天都能換不同色的領帶
我會再考慮要不要喜歡你
可是史蒂夫賈伯斯
也是天天穿高領毛衣
比起固執的傢伙
我更喜歡有品味的男人
-知道嗎？
-了解
（法院）
美國已經有13起臨床試驗案例
證實克伊沙寧等主要成分和RDU-90
用藥的安全性
臨床研究結果顯示克伊沙寧
對於劇痛有高度療效
而且安全風險極低
所有臨床試驗都已經順利完成
2019年分別在法國、德國和荷蘭進行
指控投藥試驗的副作用
導致受試者死亡
只是牽強附會
原告試圖以不確定的證據挑起輿論戰
所有死者的死因都是急性心肌梗塞
而且沒有相關病史
死者金某心律不整，李某有肺水腫
鄭某則有低血壓
被告方提出的病症
是刻意從死者的舊病歷翻出來的
救護車上的救護人員也證實
那是典型的藥物過敏性休克
救護人員們不是專科醫生
他們說的只是外在病徵
審判長，這是其中一位
受試者的錄音紀錄
巴別製藥為了讓其他受試者封口
強迫他們提供虛假證詞
-這份錄音紀錄陳述…
-審判長
發表那份錄音紀錄的主角李善浩
因涉嫌做偽證
已在一小時前向警方投案
我方提交偵訊報告
證人做偽證並透過原告律師
打算向巴別製藥索取財物
但他表示因為良心不安
-決定向警方自首
-審判長
那是證人單方面的主張
因為他的偽證罪尚未成立
證詞依然有其效力
等證人偽證罪判決確定後
再行開庭審理
下次訂於一週後在本法庭審理
以上庭訊結束
離開之前借根菸吧
-我兩年前戒菸了
-那妳快走吧
可以的話請你上法庭前記得洗頭髮
廢話少說，妳走吧
原本大家都能以和解收場的
你既然無法負責到底
為什麼要挑起事端呢？
挑起事端？
-妳竟然這樣對爸爸說話？
-你說過我不是你女兒
是啊
用錢收買證人的律師不配當我女兒
這樣批評女兒
能讓你找回內心的平靜嗎？
妳跟巴別被批評也不足惜
你們簡直就像黑手黨
妳在弱者的胸口釘釘子
居然這麼理直氣壯？
爸
拜託你適可而止吧
雖然你不把我當女兒對待
我真的非常擔心你
萬一你身體變差怎麼辦？
要是你內心受傷怎麼辦？
爸
如果你願意停下來，我會幫助你的
現在對你說這種話，雖然有點難為情
但我也有年紀了
我明白家人是最重要的
-車瑛
-是，爸
妳別當律師，改行當演員如何？
這樣至少不會毀掉別人的人生
爸，你贏不過我的！
誰是贏家最後才知道
還有現在不只是說說
我真的要跟妳斷絕關係
你打算怎麼做呢？
我想會有好方法的
告辭
不好意思
請配合臨檢盤查
（通緝犯，姓名：朴正國）
請出示身分證
（文森佐卡薩諾，國籍：義大利）
原來你是義大利僑胞啊
真是抱歉，對不起
模擬畫像有註明嫌犯是韓國人
對不起
你的名字真是帥氣
是“趙文森”先生嗎？
那麼你祖籍是哪裡呢？
-請把護照還給我
-是
是，曹社長，我已經到了
是
待會在那裡見面吧
我想還要一個半小時左右
是
可惡，我都到了，竟然臨時取消預約
不好意思，請問你要叫計程車嗎？
是
我是豪華禮車司機
因為客人臨時取消預約，現在是空車
請問你要去哪裡呢？
首爾錦加洞
是嗎？那我會安全舒適地送你過去
-沒關係
-我也沒關係
請先上車，請
天啊，你長得真帥
怎麼樣？旅行玩得開心嗎？
你去了哪個國家呢？
我想安靜地搭車
是，對不起
還是聽新聞吧
是，好的
被警察逮捕
海巡隊在西海岸沿線漁村地區
我必須在一個月內完成所有事情
然後立刻前往馬爾他
近來以外國人為對象的
機場犯罪事件頻傳
警方表示嫌犯在機場周邊
假冒計程車司機
讓客人喝下添加安眠藥的飲料
-竊取他們的貴重物品
-天啊，真是世界級小混混
我說奉俊昊導演跟防彈少年團
努力宣揚國威又有什麼用？
韓國的名譽都被那種傢伙毀了
你說是嗎？客人
警方根據被害者
對失竊貴重物品的描述
-一個月後，我要在馬爾他斯蘭蒂灣
-不排除有共犯的可能性
正展開深入調查
喝杯清涼的…
冰啤酒
看來飛機餐一定很鹹
看他大口灌水的樣子
（對外安保情報院）
安組長
王宇要員在仁川的潛伏行動被發現
對方砍斷了他的手臂
什麼？他現在在哪裡？
手臂能接回去嗎？
該死
組長，十分鐘前釜山機場內的
烘焙咖啡店
川口派的雅人和釜山要員們對峙時
用麵包刀切腹自殺了
什麼？用麵包刀嗎？
天啊，那種刀很長耶
-快請求直升機支援，準備出動
-是
所以呢？知道詳細的情況嗎？
他是怎麼跑到那裡去的？
（義大利組織犯罪應對組）
（身分查詢警報）
（姓名：文森佐卡薩諾）
黑手…
黑手黨顧問
竟然在韓國？
他五年前入境韓國時
還只是個普通律師
但他現在已經不是無名小卒
而是黑手黨核心人物
他成為顧問後再次回到韓國了
喂，安組長
韓國到底有什麼好東西？
他們為什麼非得過來？
韓國有很多好吃的東西
我們現在可是全球指標
那他們說不定真的只是來吃美食的
烤肉、東東酒、馬格利酒、蔥煎餅
歡迎他來到韓國
局長，問題沒有想像中那麼簡單
-說到黑手黨顧問…
-那又如何？
管他是不是顧問，那又怎麼樣？
你真是身先士卒來討罵
我們必須追蹤他才行，局長
義大利黑手黨可是一群凶神惡煞
別管他
你敢擅自啟動什麼作戰行動試試
-但他是顧問…
-夠了！
洪律師，聽說妳今天
又打了漂亮的一仗
洪律師，恭喜妳
前輩不愧是我的楷模
（律師，洪車瑛）
今天又贏了，我又做到了
洪車瑛
洪車瑛太帥了
我真是太厲害了
好耶
洪車瑛，洪車，洪車瑛
這裡應該裝上百葉窗的
看得太清楚了
妳應該手下留情，給妳爸留點台階
他不是我爸，而是原告律師
洪有燦律師在同學們之間
直到現在綽號還是鬥犬
所以我爸總是不懂得適可而止
拼命向前衝
我會在下次開庭前徹底結案
就是這樣
有能力的律師不需要耗到最後一刻
我應該在他遞訴狀前就解決，對不起
沒關係
好，妳今天早點下班，去放鬆一下
對了
確認一下帳戶吧
給妳個驚喜，績效獎金
不用特別給我績效獎金的
你已經給我很優渥的待遇了
等一下
天啊，我真是太感動了
沒關係，妳儘管收下
今天就拿去花光，知道嗎？
洪車瑛，妳真是…
車瑛，車瑛，洪車瑛
我深受感動，真的
他又事先扣除稅額了嗎？
可惡
飛機餐一定很鹹
我還沒請他喝水
他自己就全部喝光了
喂，我就說吧
我在機場看到這小子
就覺得他身價非凡
天啊，還用名牌精品包
等等，這是什麼？
這肯定超過四千美元
-天啊
-賺到了
你看他的手錶
這如果是真品的話
價值應該超過一億韓元
喂，這該不會是山寨貨吧？
-不會的
-沒錯
你看這小子這麼時尚
他不像會穿戴假貨的人
-還有
-你看這個
-他身上的味道也很好聞
-是嗎？
快找找他的香水
你醒了
你們是什麼人？
我們嗎？
就是你想像中的那種人
太酷了
還有押韻耶
-我就說你很有才華
-來點節奏
（五萬韓元）
我一定會逮到你們
把你們碎屍萬段！
我對天發誓！
安靜！
我叫你閉嘴！
該死
安靜！
（五萬韓元）
你們看看他的眼神
不是，我覺得他看起來很和善
-他長得很帥
-確實很帥
-看起來是個好人
-是啊
這位大姐只喜歡帥哥啊
-真是的
-天啊
來
像這樣，給你
-妳給他有拿耶
-真的嗎？
-他真的很帥
-妳只關心這個
（瑞草、教育大學
南部巴士客運站）
（錦加洞，仁川機場）
（錦加大廈）
（賀錦加洞銀加大廈榮獲建築獎）
我的目標是
摧毀這棟建築物
你需要什麼建議呢？
（五年前，米蘭，卡薩諾家族書房）
我的朋友法比奧告訴我
你會教我怎樣才能
最安全地藏匿我的金條
他的多年老友法比奧老闆告訴他
你可以教他藏匿金條的方法
我希望就藏在韓國，而不是什麼中國
但是必須確保安全
任何人都休想偷走
他希望把金條藏在韓國
必須確保絕對不會失竊，安全無虞
我們家族有個流傳沿用50年的
獨特方法
請在韓國購置一棟老建築物
為了避免令人起疑
請以我的當地友人曹社長的名義購買
再將部分空間
改裝為商店或公司作為偽裝
（內部施工中）
並且跟技師交涉
在地下室建造一間保管金條的密室
再將金條分批搬進密室，避人耳目
要開啟密室的話
只能透過社長本人的
生物辨識才能解鎖
其他人絕對無法開啟
包括你的家人跟朋友
但並不是這樣就結束了
那間密室
還有一個特別之處
律師
-曹社長，你過得好嗎？
-是
等等，你到底發生了什麼事？
沒什麼
我的住所呢？
聽說你要過來，我已經打掃乾淨了
你從義大利寄來的行李和衣服
也整理好了
-我們先進去吧
-好的
現在情況如何？
我想你已經看過資料了
大廈內部成立了反都更委員會
我告訴他們這裡不會被賣掉
但他們不相信
對了
大廈周邊的店面都被巴別建設收購了
巴別建設沒有另外施加壓力嗎？
投資開發組長每天都會過來
但也只是過來報價而已
律師
先去廁所…
床單和寢具我已經清洗過了
另外預訂明天召開租戶協商會議
好，就這樣吧
律師，等你事情辦完後
有打算繼續留在韓國嗎？
沒有
我知道了
你需要的新手機和現金
還有其他物品等
都放在房間裡了
好的
那是什麼？
那是之前的租戶貼上去的
我應該撕掉對吧？
算了，反正我不會住太久
天啊，貼得到處都是
-你說的是真的嗎？
-是的
（稻草法律事務所）
我在大廈入口看得很清楚
他跟建築物所有權人在一起
所以我尾隨他們
發現他竟然租下我們住處樓上的房子
-還租了房子？
-對啊
他給你的第一印象怎麼樣？
我覺得他有種冷冰冰的感覺
就像那部電影叫什麼來著？
看起來就像電影中的帥氣反派角色
你們知道嗎？
帥氣的反派人物通常更殘忍無情
難怪大家都很怕我，真是的
李社長，其實沒有人怕你
我該去給他一個下馬威嗎？
去逼問他的身分跟來意
院長，靠近一點
像這樣掐住他的脖子
往旁邊用力一扭，他就會立刻招來
-你叫什麼名字？
-南朱晟
-你來自哪裡？
-往十里
-你喜歡吃什麼？
-辣炒年糕
-你先放開他的脖子
-是
可以了
去告知其他租戶們
-快點
-是
大部分租戶都搬走了
只有三樓還留下幾戶
為什麼？
擔任反都更委員長的律師
辦公室在三樓
應該是受到他的影響
這裡的租戶們對我戒心很重
真有趣
（乾洗）
-是的
-真是的
-這裡有家義大利餐廳呢
-是
但大部分都是這個樣子
這裡是舞蹈教室
但他是怎麼回事？生病了嗎？
病得不輕耶
不准吃
給我吃
你不是嫌我煮的東西難吃嗎？
我是說有魚腥味
因為長得帥就囂張也得有個限度
要是我有錢的話，還會待在這裡嗎？
要我住手？
-我投降
-看什麼看？該死
我喜歡魚腥味啊
（英浩小吃店）
請救救我！
-天啊
-你這個混蛋！
你國文只考18分是怎麼回事？
你真是…
-我已經盡力了！
-你是僑胞嗎？
你是僑胞嗎？你是從美國來的嗎？
我的老天爺
防守，我叫你防守，臭小子
防守啊，混蛋
大叔救救我，我好像快沒命了
你還敢跟別人求救
媽，真的很痛
-媽
-你根本是家門之恥
你到底是誰家的蠢兒子？
他們真的好像都瘋了
-是啊，我還沒打夠呢
-對吧？
-你這個臭小子
-媽，拜託
看我打死你
（稻草法律事務所）
那個
我們快去地下密室吧
之前那家公司倒閉後搬走了
我選擇了更穩定的租戶
你確定嗎？
他們都是很莊重的人
很莊重的…
是寺廟
（暖藥寺）
在那位師父的正下方
藏有15噸的金條
你就是持有這棟建築物的社長啊
-是的，師父好
-是
小僧也加入反都更委員會了
我打算守護我們的寺廟
是，他感受到佛祖
蘊藏在地底深處的氣息
-正在禁食修行
-金石？
-不是
-什麼金石？
-他正在禁食
-是
禁食，就是不吃東西
雖然不知道這位施主是誰
與其洗滌心靈
你應該先把衣服洗乾淨
真是的
我的衣服要送洗
（第一洗衣店，乾洗）
這套是韓國買不到的珍貴西裝
布料材質也不一樣
（布萊洛，義大利）
這是二手西裝的標牌吧？
不，這是義大利米蘭訂製西裝大師
-布萊洛做的…
-睪丸？
別撒謊了，大家送洗時都說衣服很貴
這真的是布萊洛的秋季限量款
品牌名字真糟糕
發音就像睪丸，真是的
一看就是便宜貨
我住606號，麻煩你明天之前洗好
這麼急的話應該早點送來
明天沒辦法
聽說你是跟屋主一起過來的
-是
-幸會
我是稻草法律事務所代表律師
也是錦加大廈反都更委員長
我是律師洪有燦
（律師，洪有燦）
是
很高興認識你
我是文森佐卡薩諾律師
-他說什麼？
-他姓文嗎？
-是啊
-他是中國人嗎？
-有可能
-他說什麼？
不知道，他到底說什麼？
你們可以用英語發音比較方便
文森佐卡薩諾
-原來是卡薩諾瓦
-那是英語啊
-文森佐卡薩諾瓦
-我沒聽清楚，抱歉
那麼你應該不是韓國律師
是，我來自義大利
對了，托托社長也去過義大利
-說得沒錯
-是啊
他是從義大利米蘭留學歸國的主廚
那他們兩位應該很有話聊
等我們變熟之後，自然會有機會聊聊
你在米蘭的哪裡留學呢？
那個，就是義大利米蘭
位於米蘭市中心
烏菲茲？
烏菲茲
答對了
很高興認識你
我會找時間去你店裡坐坐
好的
他真的聽得懂，他們在說什麼？
如果你是義大利律師的話
在國內只能提供法律諮詢啊
是的，所以我不是來從事法律行為
-只是單純來提供建議的
-這樣嗎？
雖然社長說不會把大廈賣掉
可是我們不相信他
我們跟那些人不同，洪律師
少說那種話
大企業願意支付一大筆錢
誰拒絕得了？
我會在明天下午的
協商會議上詳細說明
文森佐卡薩諾
怎麼沒水了？
可惡
該死
沒有熱水嗎？
真是的
有熱水了
好燙！
你在耍我嗎？
熱水到底是麼回事？
看著我
好燙
好燙！
唉唷
真是的
（真理成衣）
（漢州女子監獄
法務部刑事法制科，移監命令）
被告律師，請提出陳述
我方沒有補充說明
請檢察官提問
被告吳慶慈
擔任幫傭期間素行不良
經常被黃德培會長與其家人指責
案發當日，被害人因為怠惰受指責
她在一怒之下施暴殺害對方
我方沒有意見
審判長
被告吳慶慈過去曾拋棄自己的親骨肉
我方提交仁川一所育幼院提出的
被告人放棄親權同意書
像這種拋棄親骨肉的冷血母親
極可能視人命如草芥
由此可證她犯罪的可能…
那件事與本案無關
律師，請你說句話吧
反而是我受到性騷擾啊
黃會長一家人全都在說謊
別再說了，這樣只會對妳更不利
黃會長也曾對前任幫傭性騷擾
為他工作的所有女性都曾遭受性騷擾
被告人
如果妳再未經允許擅自發言的話
我會請妳立刻離開
隨便你們吧
反正判決結果已經確定了
（更換公設辯護人
稻草法律事務所，洪有燦律師）
（申請再審因受刑人拒絕而取消）
（稻草法律事務所，律師洪有燦）
（更換公設辯護人，洪有燦律師）
接受巴別製藥臨床試驗的受試者
針對藥物風險發表的良心宣言
已被證實是做了偽證
對訴訟產生重大影響
李某參加巴別製藥
開發中藥物RDU-90的
新藥臨床試驗
-他企圖向製藥公司…
-喂，你看那個大嬸
-要求支付封口費
-她瘋了嗎？
-他的意圖…
-她自以為是全智賢嗎？
-在法庭上被揭穿
-真是的
天啊，大嬸的骨盆真靈活
-結果顯示，新藥RDU-90…
-她家沒有洗衣機嗎？
-幹嘛來這裡丟人現眼？
-安全風險極低
這裡是我的療癒空間，怎樣？
預計將為市場帶來一波衝擊
我都聽見了，混蛋們
臭小子，你們竟敢在公共場所性騷擾
要我送你們去法務部過夜嗎？
混帳東西們
手機給我
快點交出來
天啊，看看這是什麼？
你欠揍啊
小心我真的送你們去吃牢飯
還說我的骨盆怎麼樣？
有礙著你們嗎？混帳東西們
-對不起
你們別走啊
坐下
我還沒說完，我還有一籃被子要洗
（義大利餐廳）
你是我的太陽，你是如此美好
太美好了
你長得真帥
我愛…
歡迎光臨
你最有自信的料理是什麼？
我想是牛肝菌料理
是松露牛肝菌義大利麵
每道菜看起來都很美味
那我就吃那個吧
什麼？
好的
這味道就像是從垃圾桶回收
重新端上桌的食物
不過真是萬幸
你至少把蛆撥掉了
你說你在烏菲茲學習烹飪嗎？
是的，烏菲茲
原來如此
可是烏菲茲不在米蘭
而是在佛羅倫斯
什麼？
我…
大騙子
-居然在烏菲茲美術館學烹飪？
-抱歉
那個…
歡迎再來
（漢州女子監獄）
妳出來了
看你這副表情，一定又打輸官司了
難道妳通靈了嗎？
竟然只看表情就猜到了
我認識你也超過五年了
我現在一眼就能看穿你
已經那麼久了嗎？
妳有好好接受治療吧？
託你的福
可是我得早點死掉
才不會老是給你添麻煩
妳也真是的，別再說那種話了
真是令人洩氣
你以後不要每個月都來看我了
別人看了還以為你是
我藏在外面的老公
就讓他們那麼認為吧
我們車瑛多個新媽媽也不錯
天啊，真是的
話說回來，吳女士
-讓我們最後再試一次…
-別再提起再審的事了
我真的不需要
就讓我這樣待在這裡生活吧
畢竟我是罪孽深重的女人啊
你回來了啊
是
巴別建設投資開發組長現在正要過來
我跟他碰面把事情了結吧
約在哪裡見面呢？
對面有一家咖啡店
到我辦公室談吧
既然是關於我們大廈的事
我想在我辦公室會更適合
你到底要我說幾次呢？
我的委託人打算拆掉這裡
興建一棟新建築物
並且讓既有租戶重新遷入
謝謝
好吧
這是我最後的提議
比我前天報價的金額更高
這是最好的價格了
你聽不懂我的話嗎？
我聽得很清楚
可是
我本來想不傷和氣好好協商的
你老是這樣會讓我很為難
我們可是巴別建設
你不把我們當一回事
以後肯定會後悔的
-你這是在威脅我嗎？
-有一點
以後別再威脅我了
這是我第一次
也是最後一次提出的忠告
什麼啊？
-大家都還沒來嗎？
-是啊
你們吃飯了嗎？
-嗯，妳吃吧
-這可是大廈的事
-還有嗎？妳在吃什麼？
-搞什麼？
卓社長，麻煩你先脫鞋再進來
抱歉，我惹你生氣了嗎？
-你為什麼總是忘記呢？
-知道了，抱歉
當鋪社長，你腳底有吸盤嗎？
拜託你去洗腳或穿上襪子
抱歉
因為我的汗腺集中在腳底
-這是一種病
-真是的
還有，拜託各位開門時別摸到玻璃
你們知道玻璃門有多難擦嗎？
這裡明明有手把
我的鏡子
抱歉
我拉上簾子都是有原因的，各位
好，大家都到齊了嗎？
我們租戶只是想要一個確切的承諾
所以我會在明天前擬訂協議書
各位只要在這週內簽名就行了
我們昨天聽你說過
但你真的是義大利律師嗎？
是
那麼，你不熟悉韓國法律
是要怎麼處理呢？
我在法律上的資格並不重要
重要的是我們的承諾與各位的簽名
我保證各位日後一定能重新進駐
真的嗎？
我們絕對不說謊話
師父認為呢？
既然他們那麼有誠意
不妨先相信他們吧
我也打算相信文森佐
卡薩諾瓦律師試試
我也是，卡薩諾瓦律師
我話先說在前
我可是武術家出身
萬一你敢欺騙我們的話
我會讓你嚐嚐六天五夜斷頭絞的滋味
別做那種事，沒人聽得懂
你這個丟臉的傢伙
那麼總結一下
有誰同意先相信他們試試？
真是的，那個文森佐卡薩諾
我總覺得不太對勁
可是我們別無選擇啊
是啊，可惡
我真是快瘋了
就當作被騙，相信他們一次吧
觀世音菩薩
是，律師
那些人只能選擇相信你了
但我覺得很遺憾
我認為你只是在耍我們
律師，你這麼不相信我嗎？
我剛才只是不想讓租戶們不安
所以假裝相信你
但我絕對不會相信你們這種人
我是一名律師
而你也是律師啊
但我們做的事情截然不同
你是為錢辯護
而我是為人辯護
我也是為人辯護的
是啊
為有錢人辯護
我確信這棟建築物會被巴別建設收購
已經做好一切準備
所以別在我面前假裝協商
按照原定計畫進行吧
大家都去哪了？
老婆
珠英
天啊，老公！
老婆！
珠英！
-你們是什麼人？
-沒時間閒聊
珠英
（錦加大廈買賣契約書）
-來吧
-你們…
快點在契約書上蓋章吧
我得趕回去看《看見你的聲音》
（律師，洪車瑛）
（稻草法律事務所，律師洪有燦）
（洪車瑛臺端）
這又是什麼？真是的
（放棄親權存證信函）
（收件人：洪車瑛）
（因臺端道德操守淪喪而放棄親權）
真是夠了，天啊
不用了
什麼不用啊？
我不買
真是受夠他了
（錦加大廈買賣契約書）
你不覺得我是當演員的料嗎？
那當然，大哥
真是不費吹灰之力
是
是，我知道了
確認你的帳戶款項吧，都完成了
喂，走吧
-是，大哥
我們走吧
報告顯示根據臨床試驗的性質…
妳來了，律師
誰這麼失禮隨便闖進別人辦公室？
這是什麼呢？
那個啊
那是我把妳逐出戶籍的存證信函
戶籍登記制度早就取消了
你還在用逐出戶籍
那種不合時宜的詞彙
況且你還是律師
無論如何我都要試試各種方法
-喂，你看好
-是
這份資料也是
還有，這真是太荒唐了
“禁止臺端稱呼通知人為爸、父親
老爸、爹地、歐多桑、爸爸、老爹等
以及以下所有類似的稱謂詞”
天啊，這真是太不像話了
而且超級幼稚
-事務長！
-是
我現在正在說話啊！
妳請說
（洗衣達人卓弘植）
該死，居然發生這麼荒唐的事！
該死，給我滾出我的視線！
這到底是怎麼回事？
因為這是廉價二手西裝
布料材質太差了
-好布料絕對不會縮水
-什麼廉價西裝？
-你知道這套西裝有多貴嗎？
-多少錢？
這可是布萊洛的秋季限量款
算了，跟你這種人多說無益
不過這麼看來，你的體格真不錯
是吧？你穿短版西裝也很帥
這款一定會大受歡迎
你該不會是故意的吧？
你在胡說什麼？我可是公認的達人
既然你是達人就別發生失誤啊！
關於你今天的失誤
我一定會讓你付出代價
我對天發誓
請錦加大廈的租戶們往店外移動
有人找我，付了錢再走
喂？社長
我的妻子跟女兒被押作人質
我別無選擇
對不起
我一定會設法解決的
是，律師，我…
社長
曹社長？社長！
其他內容我就不追究了，情有可原
可是這一點
“通知人的相冊
凡是會使其回憶起臺端的照片
包括幼年到青少年時期所有照片
將提供上川區廳作為公益目的使用
全數捐贈給錦加洞歷史照片展”
你憑什麼捐贈別人的照片？
那可是我最慘烈的黑歷史
我想捐就捐
是我把妳養大的
把我養大就能隨便拋棄嗎？
這算什麼？太丟臉了
妳覺得丟臉嗎？
都怪妳老是做那些骯髒事
妳身為律師，居然沒有
任何使命感跟正義感？
你的使命感只是過度多管閒事
你的正義感只是對有錢人莫名的敵意
這就是所謂的機械正義
機械正義？
那麼唯利是圖就是自然正義嗎？
是，在韓國金錢就是正義
權力就是正義
那妳就繼續那樣生活吧！
但是妳再也不准
在我面前出現，知道嗎？
知道了，我們斷絕關係吧！
-好，斷絕關係
-別這樣
那就永遠別聯絡了
-絕對不聯絡！
-你敢打給我試試！
-我不會的
-律師！
不要打給我！
律師！
請你快點出去看看吧
（錦加大廈）
大哥好
你們這群懶蟲真不長進
不張貼公告還在幹嘛？
快貼上啊
你不冷嗎？
我們走吧
-是，大哥
（公告）
（賣方：曹英雲，買方：巴別建設）
-那是什麼？
-怎麼回事？
-他說不會賣的
-發生了什麼事？
那我們該怎麼辦？
-還能怎麼辦？完了啊
-是啊
把辣炒年糕蓋住吧
大哥好
很高興見到大家
我是螞蟻公司代表
兼巴別塔都更推動委員會長朴錫道
螞蟻公司是做什麼的？
放高利貸暴力討債
承接各種骯髒事的全能黑道公司
這樣啊
對了，從今天起這裡歸巴別建設所有
從今天開始，補償協商團隊
將會逐一拜訪各位
讓我們和平解決問題吧
我就知道會這樣，該死
既然這樣何必答應
讓我們遷入新建築物呢？
文森佐那個爛律師
我應該把他的西裝整件洗壞
-他在哪裡？
-對了
萬一有惡劣租戶不配合的話
如各位所見這群看起來不愛協商的人
會讓各位的身心變得極度疲乏
等一下
你瘋了嗎？幹嘛逞英雄？
-你要幹嘛？
-你是什麼東西？
-你們這樣會讓我很為難
-你為難什麼？
-你還好嗎？
-嚇死我了
我還以為我打到你了
你們不能這樣擋住廁所的通道啊
-這樣內急的人該怎麼辦？
-你害我心動了一下
真是的
-大家讓一讓，畢竟是急事
-是
別讓他尿在這裡，快去吧
-快走吧
-謝謝
天啊，那個蠢蛋真是太可恥了
請你們快點離開
當面威脅是明確的違法行為
律師先生，請你適可而止吧
補償金不會虧待你們的
你們說會補償搬遷
其實只是塞點小錢，以暴力驅趕大家
你何必在這種大好日子潑冷水呢？
-天啊
-喂
妳是哪位？
我是他的獨生女
友像法律事務所的律師洪車瑛
-妳不是我女兒
-夠了，你安靜一點
-友像的律師怎麼會在這裡？
-這不關你的事
你們從一開始就用錯手段了
現在都什麼年代了？
你們還在演1990年代初期的幫派電影
小姐
要我像1990年代初期電影一樣
痛扁妳一頓嗎？
-天啊
-喂
你要是敢再碰我一下
我絕對會讓你付出代價！
很好，那就讓我付出代價吧
住手！
他在說什麼？
我的捲尺呢？
怎麼？你也想去廁所嗎？
這麼急啊
請便，快去吧
-走啊
-我們談談吧
你又是什麼東西？
文森佐卡薩諾
我是錦加大廈建築物所有權人
曹英雲社長的律師
文森佐瓜薩諾？
你們這群人真是的
還有什麼好談的？
喂，等一下
真是的
雖然一點都不好奇
但還是姑且聽聽看吧
你想說什麼？
-大哥！
-我流鼻血了
-流鼻血了？
天啊，真不爽
你這個臭小子
-天啊！
-大哥！
誰敢再靠近一步的話
-你們社長就會摔下去
-你們別動，混蛋
不要動，都別亂動
都不要動，別亂動
這種高度摔下去不會死的
頂多是摔斷腿而已
但萬一你不幸頭部先落地
你這輩子見到的最後一個人就會是我
對吧？
我們應該要阻止他吧？
反正他說不會出人命，別管他了
拉我上去，臭小子，快把我拉上去！
巴別建設非法占據了這棟建築物
我絕不原諒那種卑鄙手段
你想活命就快點拉我上去
快啊！
我一定會奪回這棟建築物
讓你們所有人都付出代價
這棟建築物是我的
那是義大利語吧？他說什麼？
-什麼？
-他說了什麼？
他是說…
（感謝陳善奎、李熙俊、鄭順元
特別出演）
你不相信我也無所謂
“被脅迫”？
你就這麼想演到最後嗎？
我打算上演一場
讓你跟租戶們大吃一驚的秀
我的經驗告訴我事情不單純
你那麼激動肯定有其他理由
說不定他在國內藏有巨額祕密資金
說到玩骯髒手段
我們不是國內第一把交椅嗎？
我最討厭拖泥帶水，請妳迅速解決吧
-像這種人渣企業一定會付出代價的
-“人渣”？
前輩！明晚11點
不管什麼法律規定
一口氣拆除就是了
無論用什麼方法都得阻止他們才行
喂！
我在考慮採取同樣的作法
字幕翻譯：陳孟聰